Arrancamos planteando la estructura de como va a ser el programa. Llegamos a la conclusion que para las cosas que van
a necesitar tener cierto orden vamos a usar estructuras ordenadas de referencias. Para poder acceder a los objetos
rapidamente para cambiar su estado (complete, incomplete) vamos a usar hashes donde el identificador unico o el string
de la tarea serian la llave y el valor seria el objeto tarea.

De esta manera podemos acceder rapidamente a cada objeto y esos cambios se verian reflejados en las
estructuras ordenadas porque no tienen instancias, sino referencias.